# Контрольная работа
## Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых равна или меньше 3. Первоначальный массив вводится с клавиатуры

Первые две строки кода отвечают за ввод размера массива(size) пользователем (размером является количество элементов в массиве)
Третья строка является обращением к методу заполнения массива. То есть на третьей строке происходит заполнение массива пользователем. Для вызова метода необходимо 
указать размер массива. Принцип работы метода: Первым делом задаем размер массива, который будем заполнять. Это делает элемент size, который вводится пользователем 
самом начале кода. Затем циклом for задаем i, который после каждого выполненного шага цикла будет прибавлять к себе единицу, при условии, что i < size, заданного в 
начале. Если условие выполняется i прибавляет к себе единицу и пользователем вводится элемент массива с индексом i. После цикла происходит возврат 
массива.
На 4 (6 если считать комментарии) строке кода происходит вызов метода, отвечающего за вывод измененного массива (массив, где все элементы имеют меньше 4 символов).
На вход в метод дается массив, который был задан на предыдущей строке и размер этого массива. Принцип работы массива: задается новый массив с размером (size), равным 
размеру массива на входе в метод. Также задается элемент j, который будет служить индексом нового массива. После идет цикл for. В нем задается i, где при i < size к i
прибавляется единица. В теле цикла идет условие if. Условие состоит в том, что тело условия будет выполняться только в том случае, когда кол-во символов элемента
заданного массива равно или меньше 3. В теле условия происходит запись этого элемента в новый массив с индексом j, также происходит вывод этого элемента и к j
прибавляется единица. После этого тело условия и тело цикла закрываются, метод закрывается, код заканчивается

#### Надеюсь, все правильно выполнил :)
